## Режисьор : Томас Макарти,Тимъти Ван Патън,Брайън Кърк ,Даниъл Майнахан
## Сценарист : Дейвид Беньоф
## В ролите : Лена Хеди, Питър Динклидж, Мишел Феърли, Амилия Кларк, Кит Херингтън,Джак Глийсън,Роуз Лесли,Ед Скрейн,Джейсън Момоа,Елфи Оун-Ален,Шон Бийн,Есме Бианко,Джейми Кембъл Бауър, Хари Лойд,Марк Ади,Мейзи Уилямс,Софи Търнър,Стивън Дилейн,Иън Глен и др. 
## IMDB :  9.5 от 758,602 гласували Линк към IMDB
## Wikipedia България : Линк към Wikipedia
## TV.COM : Линк към TV.COM
## Официален сайт : Линк към телевизия HBO
## Държава : САЩ
## Година: 2015
## Времетраене : 56 мин./епизод
## Жанр : Драма / Приключенски / Фентъзи
## Език : Английски
## Резюме : "Игра на тронове" е американски фентъзи/приключенски сериал, създаден по поредицата романи на писателя Дж. Р. Р. Мартин - "Песен за огън и лед", чиято първа книга се казва "Игра на тронове". Действието в сериала се развива в измисленото кралство на Вестерос, в което седем клана се борят за контрола върху Железния трон. Доминиращите кланове са Старк, Ланистър и Баратеон. Робърт Баратеон, крал на Вестерос, моли своя стар приятел лорд Едард Старк да му служи като Ръка на Краля. Едард е предупреден, че предишната Ръка е бил убит и приема, за да разнищи това убийство. Междувременно, семейството на кралицата, Ланистър, може би замисля заговор да завземат властта. Отвъд морето, последните останали членове на предишното управляващо семейство (Таргариен) също ще се опитат да завладеят Железния трон. Търканията между тези и останалите кланове във Вестерос (Грейджой, Тъли, Арин и Тирел) ще доведат до повсеместна война. Всичко това се случва докато едно древно зло се пробужда отново в далечния Север ...
## Допълнително : Пети сезон на Game of Thrones се снима в пет държави на 151 снимачни площадки за 240 снимачни дни, участват 166 актьори, над 1000 души снимачен екип и повече от 5000 статисти. В новия сезон участва и Захари Бахаров, който се появява в осми епизод.